Live action Gintama!
İkinci çekim.
Vay be.
Çok gerçekçi duruyor.
Aynen.
Haydi lan oradan!
İlk çekimden bile daha kötü!
Belliydi zaten.
Kaien kısımlarında personel
iyice abartınca...
...paramız bitti.
Son live-action çekimimizde...
...kullandığımız mankenler de
çok pahalıydı.
Ondan bahsetmesene!
Ee, n'apacağız?
Resmen tükenmiş durumdayız.
Öyleyse o.
Zor durumlarda kullanacağımız şey.
Bir Shinsengumi tatili asla
sorunsuz geçmez.
Herkes kayak merkezinde toplanıyor.
Beklenmedik birisi ortaya çıkar...
Tatil mi?
Evet, hava o kadar soğuk ki
teröristler bile kış uykusuna yatmıştır.
Matsudaira moral olsun diye
kayak yapmaya gitmemizi söyledi.
Hangi dağda kurt ölmüş ki?
Keyfi tatile çıkıp da
Edo'yu savunmasız bırakamayız.
Hem, bize sürekli daha fazla
çalışmamızı söyler.
Burnuma kötü kokular geliyor.
Çok düşünüyorsun.
Anime tekrar başladığından beri
durmaksızın çalışıyoruz.
Bir insan hücresine kadar çürüyünce...
...başkasının nezaketini bile
kabul edemezmiş.
Bunu ruhuna kadar çürümüş birisinden
duymak istemiyorum.
Edo için endişeleniyorsan...
...Kondo timi ve Hijikata timi
olmak üzere iki ekip kurar...
...ve birini burada bırakırız.
Edo'yu senin tek başına savunabileceğini
düşünüyorum, Hijikata-san.
Hijikata timinde neden sadece
Hijikata-san var?
Neden sadece o geride kalıyor?
Gidelim işte ya.
Goriller bile kış uykusuna
ihtiyaç duyar.
Goril değilim ben.
Kondo-san!
Kış uykusuna yatmak istemiyorsan
ölüm uykusuna yatırayım seni.
Pençelerini dinlendireceği zamanı
bilmeyen canavar kışı atlatamaz.
Babalık!
Kendi başına olsan
umrumda olmazdı, ama...
...koca bir bölüğü
yöneten bir gorilsin.
Ucuz yırttım!
Tek bir yanlış kararla
bütün bölük çığ altında kalabilir.
Ama parçalanmış pençelerinle
devam etmekte ısrarcıysan...
...burada...
...o pençeleri koparayım.
Yarınları olan bir uykuya mı...
...yoksa yarınları olmayan bir
uykuya mı dalacaksın?
Seç.
Üç saniye içinde seçim yapmazsan
beyninin pekmezini akıtırım.
Bir...
İki ve üçe ne oldu?!
O sayıları daha önce duymadım.
Bu dünyada sadece bir sayısı ile
hayatta kalacaksın.
Hey, Toshi. Sen ne diyorsun?
Tatile mi çıkacaksın,
ölecek misin karar ver.
Hemen karar ver!
Ben kalacağım.
Kondo-san'ın yerine birisinin
geçmesi lazım.
Olmaz.
Sen de gidiyorsun.
Neden zorla tatil yaptırıyorsun?
Burada size hoş davranmaya çalışıyorum!
Başka bir amacım yok!
Bu davranış şeklinde
pek bir hoşluk göremiyorum.
Tamam. Hepiniz gidiyorsunuz!
Hazırlanın.
Yaşasın. İyi tarafların da
varmış senin.
Bir şey daha eklemek istiyorum.
Tatilinize eşlik etmek isteyen
birisi var da.
O kadar sorun olmayacaktır.
Ona göz kulak olun yeter.
Lütfen Beni Kayağa Götürün
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hey, şu adama bakın.
Çok havalı!
Uçuyor.
Müthiş.
Ne? Profesyonel falan mı?
Süper! Resmen uçuyor!
Kuş gibi.
Bu arada, fazla uçmadı mı?
Şu an 58m yükseklikte saatte
45km hızla ilerliyoruz.
Hedef iniş alanımıza 30 metre kaldı.
Yükseklik
Uzaklık
Sıcaklık
İniş alanında insanlar var, tamam.
Alanı hemen boşaltın, tamam.
Engelleri ortadan kaldırdık ama...
...mermiler yüzünden iniş alanı
kullanılamaz hâle geldi.
Bu şekilde ayağı takılıp
düşebilir, tamam.
Alanı dümdüz edin, tamam.
Güvende olduğunuza sevindim.
İlk kayak tecrübenizden
zevk aldınız mı...
...Lord'um?
Zıpladığımda bacak aralarıma giren
esinti çok zevk verdi.
Bir daha yapmak istiyorum.
Emredersiniz!
Hey, bir bacak arası daha.
Hemen helikopteri getirin.
Kesin bir şey var diye
boşuna söylemedim ben.
Ne tatili? Ne dinlenmesi?
Shogun'a bakıcılık yapıyoruz sadece.
Hep böyle. Yine bir yerlere kaçmayı
düşünüp kayak falan yapmak istemiştir.
O ihtiyar da ne yapacağını bilmediğinden
hemen bize kitledi.
Bu şekilde bir saniye bile
dinlenemeyeceğiz.
Shogun'a bir şey olursa
sadece kendi canımızı vermekle kurtulamayız.
Yine de biraz fazla
ileri gittin, Yardımcı Şef.
Çok dikkat çekiyoruz.
Kimsenin geldiğimizi
bilmemesi gerekiyor.
Saçmalama.
Kendi başına kayak yapmasına izin
veririz de yaralanırsa işimiz biter.
Shogun'u normal halkın böyle
kayak yaptığına ikna etmemiz yeterli.
Ama diğer tatilciler korkudan
burayı terkediyor.
Daha iyi.
Etrafta kimse olmazsa
Shogun'u korumak daha kolay olur.
Sougo, asansörü durdurması için
personele rüşvet ver.
Oraya kimseyi çıkartma.
Hijikata-san, Shogun'un iniş alanında
şüpheli birisi var.
Birisi işimize engel olabilecek
büyüklükte bir kardan adam yapıyor.
Gitmesini söyle.
Hey, sen.
Burası kayak bölgesi.
Başka yerde oyun oyna.
Hey, dinliyor musun?
Kardan adamını başka yerde yap.
Kapa çeneni.
Kardan adam değil bu.
Neo Armstrong Cyclone
Jet Armstrong Topu.
"Aru" mu?
Shogun!
Sougo! Ne oldu?!
Cevap ver!
Shogun güvende mi?!
Nereye gitti?!
Toshi! Duyuyor musun?!
Toshi! Başımız belâda!
Biliyorum. Her şeyi gördüm.
Ne? Öyle mi?!
Aslında ben de biraz önce
tesadüfen karşılaştım.
Otae-san ve Shinpachi-kun'un burada
olacağını hiç beklemiyordum.
Ne diyorsun yahu?!
İyi ki meraklanıp
peşlerine takılmışım.
Hey, neden bahsediyorsun?!
Shogun'un kaybolduğunu bilmiyor musun?!
Sen ne diyorsun yahu?
Üstünde donundan başka
şey olmayan bir adam...
...uçarak geldi ve
Otae-san'a saldırdı!
Shogun o!
Bu gidişle Otae-san...
Otae-san...!
Asıl sopayı yiyen Shogun değil mi?!
Bir an önce ona yardım etmeliyim.
Hey, dur. Shogun lan o!
Kahretsin!
Kayak ilerlememi engelliyor.
Madem öyle...
Sapık!
Otae-san'ımdan uzak dur.
Asıl sapık sensin.
Kondo-san! Shogun!
Durum kötü.
Kayakla iyice hızlandılar.
Bir saniye!
İki donlu herif en olmadık
pozisyonda duruyor!
Bu da ne?!
Müstehcen görüntüler bayırdan aşağıya
inanılmaz bir hızda iniyor.
Durdurun onları.
Shogun'u, Bakufu'yu daha fazla
utandıramayız!
Onları durdurmak için
ne gerekiyorsa yapın!
Shogun ve Şef
sıçradıklarında ayrıldı!
Shogun bir sivile çarptı.
Kahretsin. Siz Kondo-san'ı takip edin.
Shogun'u bana bırakın.
Şef!
Hey! İyi misin?
Evet, iyiyim.
Ben de acemiyim. Bir yerden sonra sadece
kayakların kayması epey oluyor değil mi?
Dikkatli olalım.
Bir dakika.
Shogun lan o!
Şef. Dur lütfen!
Kahretsin!
Çok hızlı. Yetişemiyoruz.
Patron?
Burada ne işin var?
Şef'i durdurabilir misin?
Dur...
Neye bindiğinin farkında mısın?!
Yardımcı Şef!
Durum kötü.
Yorozuya patronu, Shogun'a binmiş...
Dur, Yardımcı Şef. Şef o!
Dur!
Sana dur dediğimi duymuyor musun,
kıvırcık saçlı serseri?!
Sen niye buradasın?
Ona zamanımız yok.
Aşağı bak, aşağı.
Ne ara oldu bu?!
Saçmalama lan!
Onun kim olduğunun farkında mısın?!
Senin kayağın kim peki?!
Ne ara oldu?
Benden bir farkın yokmuş!
Neyse, bir an önce durdur.
Sadece seppuku ile kurtulamazsın.
Elimde olsa hemen dururdum.
Ben de kayak yapmada
acemi olduğumdan...
...bir insanı nasıl durduracağımı
nereden bileyim?
Ne yapalım?!
Sıcak ve huzur dolu bir
ülkedeymişiz gibi mi davranalım?
Ne işe yarayacak ki?!
Hey! Bir saniye!
Donu!
Donuna asılınca yavaşlıyor.
Ne? İnsan kayaklar donları ile mi
kontrol ediliyormuş?
Bir çeşit fren gibi.
Ama garip bir iz bırakıyor.
Bu ne?
Fren izi.
Fren mi?!
İnsan bedeninde frenin ne işi var?!
El freni!
Donunu çekince...
...kamışı harekete geçerek
fren yapıyor.
Dur bakalım!
Bu o mu yani?!
Fren harekete geçmiyor ki?!
Soğuk ve sert!
Tamamen mobil birim işte.
Komik değil. Kes şunu.
Kamışının hareketi ile mechalardaki mobil birim arasında bağlantı kurup espri yapmaya çalışıyor.
O freni kullanma!
Yoksa geride varis bırakamayacak!
Seçici olmanın sırası mı?!
Önceliğimiz durmak.
Frenleri kırdık...
Eyvah. Yoldan çıktık!
Durdurun. Biri bizi durdursun!
Gin-san, iyi misin?
Yardıma geliyorum.
Dayan.
Otae, sen...
Gin-san!
Biz geldiğimize göre
her şey yoluna girecek.
Bu kardeşler insan kayak konusunda
neden bu kadar normal davranıyor?!
Kayak yapmasını öğrenirken...
...yanlışlıkla Shin-chan'a bindim...
...ve onunla kaymasının daha
kolay olduğunu farkettim.
Kardeş olduğumuz için sanırım.
Kardeşini kayak olarak
kullanmaman gerekiyor!
Size insan kayak kullanmayı öğreteyim.
İyi dinleyin.
Öncelikle, kayağınızın
gözlüklerini çıkarın.
El freni görevi görecektir.
Kusura bakma. İmkânsız o!
Her insan kayağın gözlük
takmadığını anla lütfen.
Olamaz. Gözlük olmazsa
kayağı kontrol edemezsin.
Shin-chan!
Shin-chan değil o!
Ne yapacağım?!
Artık hiçbir şey yapamam ki.
Siz ne diye geldiniz ki?!
Hey, sana bir tavsiyem var.
Kamış frenini duydun mu?
Yardımcı Şef çöktü.
Karakterine uymayacak şekilde
cinsel tacizde bulundu.
Tamamen vazgeçti.
Gin-chan, iyi misin?
Yardımına geliyorum. Dayan!
Yalancı!
Yardım istemeye geldiğin besbelli!
El ve ayaklarını bile kullanamıyorsun.
Yanılıyorsun!
Herkesi kurtaracağım!
Zaten hepimiz öleceğiz.
Ne?!
Pes edersen maç biter.
En kötü kısmı ise ölürken bile
bir parça umuda tutunuyor olman.
Birisi tam bir karamsarlık yayıyor!
Kanmayın!
Saçmalıklarına mı?
Hey, n'apıyorlar öyle?!
Bir omzunda melek, bir omzunda
şeytan konuşuyormuş gibi oluyor.
Hayır. Ne benim ne de senim.
Ve hem benim hem de senim.
Evet, beyaz ya da siyah falan yok.
Her şey gerçek karanlığa dönecek!
Şimdiyse kapkara bir top oldu.
Bunca zamandır bu kartopunun
altında bekliyordum.
Kagura.
Sougo...
Kamış frenini duydunuz mu?
Durun!
Lider, n'apıyorsun?!
Neredeyim?
Yanlış hatırlamıyorsam...
Shogun'a korumalık etmek
için gelmiştim...
Shogun!
Shogun nerede?!
Kahretsin!
Yok.
Shogun yok.
Destek istemeliyim.
Çekmiyor mu?
Şaka olmalı...
Dağın ne kadar dibine düştük böyle?
Yol yok.
Yaşam belirtisi yok.
Yardım yok.
Yanımda bir avuç beceriksiz var.
Kapana kısıldık.
Shogun'u korumayı geçtim...
...resmen kapana kısıldık.
Shogun-sama!
Duyuyorsanız cevap verin lütfen!
Kellemiz uçacak.
Bu durumda buradaki
herkesin kellesi uçacak.
Saçmalama.
Kendi suçunuza biz masum
halkı da ortak edip...
...bizi de mi öldürtmek istiyorsun?
Tam da bir marketten kayak
tatili bileti almışken bir de?
Cehennemin dibine tek başınıza gidin.
O çekilişte Shogun'u kayak olarak
kullanma bileti de mi kazandın?
Bana sorma. Altımda olduğunu
farketmedim bile.
Doğru ya, hatırladım bak.
Bir ara üstte olanların...
...altındakilerin ne hissettiğini
anlaması gerektiğini söylemişti.
Bu, kayak olması gerektiği
anlamına gelmiyor.
Anlıyorum.
Demek Toshi de emrimdekilerin ne
hissettiğini anlamam için...
...beni kayak olarak kullanıyordu.
Demek öyleydi.
Öyleydi.
Bu sebeple yaptım.
Neyse, Shogun-sama bu soğukta
sadece donuyla hayatta kalamaz.
Hanımefendi?
Tam önünde üstünde donundan başka
bir şey olmayan birisi var.
Üşümememiz için soyunarak birbirimize
sarılmamız gerekiyormuş.
Onu bulmak için
birkaç çıplak gönderelim.
Birisi battaniye getirsin.
Kalbimi ısıtacak bir battaniye.
Shogun'u kurtarmayı ya da
kellemizin uçmasını düşünmeden önce...
...kendimizi güvene almalıyız.
Biliyorum. Burada kısılı kaldık.
Mantıklı.
Bir grup hayatta kalmamızı
sağlayacak, bir grup da...
...Shogun'u arayacak şekilde
ilkiye ayrılalım.
Evet, endişeye gerek yok.
Shogun yeminli düşmanımız da olsa...
...şu an bunu göz önüne almanın
bir anlamı yok.
Şimdiye kadar olanları unutup
tek bilek olarak bu durumdan kurtulalım.
Ben şu an sıradan bir liderim.
Göğsüme atlayabilirsiniz.
Shogun'a bir şey olursa
onu suçlarız işte.
Ne yapacağız peki?
Duyuyor musunuz?
Liderinizi buradan çıkarır mısınız?!
Diğerleri kaybolduğumuzu
farketmiş olmalılar.
Yakında yardım gelir.
Duymuyor musunuz yahu?
O zamana dek Shogun ve biz
hayatta kalmak zorundayız.
İki gruba ayrılacağız.
O benim fikrimdi!
Kopyacı!
Burası bir çeşit yamaç gibi.
Manzaranın ortasında olduğumuzdan
bizi kolayca görebilirler.
Ateş yakın ve dumanını tüttürün.
Burayı üssümüz yapacağız.
Soğuktan korunmak için
sığınak türü bir şey yapmaya çalışın.
Diğerleri Shogun'u arasın.
Onu bugün bulmalıyız.
Shogun'u mu arayalım?
Kar gittikçe yoğunlaşıyor.
Tehlikeli olur.
Bu yüzden gitmek zorundayız.
Duman bize rehberlik ederse
geri dönmeyi başarabiliriz.
Ama çok tehlikeli.
Ya kayıp verirseniz?
Öyleyse karar vermek için taş-kâğıt-makas
kullanmak en âdil yöntem olur.
Başlıyoruz!
Taş her zaman kazanır.
Taş, kâğıt...
Güle güle.
Kondo-san! Kendini kolla!
Kendimi kollayacak
bir elbisem bile yok ki...
Ne?
Bir şey mi dedi?
Bir şeyi unutmuyor musunuz?
Bir şey mi unutuyoruz?
Neden bahsediyor ki?
Bilmem...
Epey de soğuk ha...
Doğru ya.
Shogun-sama üşümüş olmalı.
Vücudunu ısıtacak bir şey gerekli.
Elbise falan...
Kendine gel.
Burada elbise var ya.
Belinde işte.
Lütfen ama, Kondo-san.
Çok unutkansın.
Olamaz. Unutmuşum.
Ona vermeden önce
iyice ısıt.
Ben gideyim öyleyse...
Farkettim de Kondo-san
bir şey giymiyormuş.
Haklısın. Aklımdan çıkmış.
Hey, arkadaşlar. Kondo-san'a hepimiz
bir parça elbise verelim.
Herkes bir parça verirse üşümez.
Tamamdır. Dikkatli ol, Kondo-san.
Tamam.
Ama hepiniz eldiveninizi verdiniz.
Hey, dur.
Bir dağın sert soğuğunu
küçük görürsen ölürsün.
Bunu giy.
Katsura...
Dediğim gibi, hayatta kalmak için
işbirliği yapmalıyız.
Gerçekten kötü bir durumdayız.
Yardım görünmüyor.
Bu bilmediğimiz topraklarda hayatta
kalmamız aramızdaki zayıf bağa bağlı.
Hayatta kalabilecek miyiz?
Devam edecek...
Fragman
Kahretsin ya! Lord'umuz nerede?!
Onlar bizi idam etmeden önce öleceğiz!
Haftaya:
Yorucu bir tatil.
Lütfen.
Grup, karlı dağlarda hayatta kalmaya çalışırken içine girecek bir sığınak yapmak ve Shogun'u aramak üzere ikiye ayrılır!
Tipide dağılan grubun karşılaştığı şey ise...